рдПрдХрджрд╛ рджрдзрд┐рд╡рд┐рдорд╛рдердХрд╛рд░рд┐рдгреАрдВ рдорд╛рддрд░рдВ рд╕рдореБрдкрд╕реЗрджрд┐рд╡рд╛рдиреН рднрд╡рд╛рдиреН ред
рд╕реНрддрдиреНрдпрд▓реЛрд▓реБрдкрддрдпрд╛ рдирд┐рд╡рд╛рд░рдпрдиреНрдирдЩреНрдХрдореЗрддреНрдп рдкрдкрд┐рд╡рд╛рдиреН рдкрдпреЛрдзрд░реМ реерезрее
р┤Пр┤Хр┤жр┤╛ р┤жр┤зр┤┐р┤╡р┤┐р┤ор┤╛р┤ер┤Хр┤╛р┤░р┤┐р┤гр╡Ар┤В р┤ор┤╛р┤др┤░р┤В р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╕р╡Зр┤жр┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ .
р┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤пр┤▓р╡Лр┤▓р╡Бр┤кр┤др┤пр┤╛ р┤ир┤┐р┤╡р┤╛р┤░р┤пр┤ир╡Нр┤ир┤Щр╡Нр┤Хр┤ор╡Зр┤др╡Нр┤п р┤кр┤кр┤┐р┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр┤пр╡Лр┤зр┤░р╡Ч ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рдЕрд░реНрдзрдкреАрддрдХреБрдЪрдХреБрдбреНрдорд▓реЗ рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕реНрдирд┐рдЧреНрдзрд╣рд╛рд╕рдордзреБрд░рд╛рдирдирд╛рдореНрдмреБрдЬреЗ ред
рджреБрдЧреНрдзрдореАрд╢ рджрд╣рдиреЗ рдкрд░рд┐рд╕реНрд░реБрддрдВ рдзрд░реНрддреБрдорд╛рд╢реБ рдЬрдирдиреА рдЬрдЧрд╛рдо рддреЗ реереирее
р┤Ер╡╝р┤зр┤кр╡Ар┤др┤Хр╡Бр┤Ър┤Хр╡Бр┤бр╡Нр┤ор┤▓р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р╡Нр┤ир┤┐р┤Чр╡Нр┤зр┤╣р┤╛р┤╕р┤ор┤зр╡Бр┤░р┤╛р┤ир┤ир┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр╡З .
р┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤ор╡Ар┤╢ р┤жр┤╣р┤ир╡З р┤кр┤░р┤┐р┤╕р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤В р┤зр╡╝р┤др╡Бр┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤Ьр┤ир┤ир╡А р┤Ьр┤Чр┤╛р┤о р┤др╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд╛рдорд┐рдкреАрддрд░рд╕рднрдЩреНрдЧрд╕рдЩреНрдЧрддрдХреНрд░реЛрдзрднрд╛рд░рдкрд░рд┐рднреВрддрдЪреЗрддрд╕рд╛ред
рдордиреНрдерджрдгреНрдбрдореБрдкрдЧреГрд╣реНрдп рдкрд╛рдЯрд┐рддрдВ рд╣рдиреНрдд рджреЗрд╡ рджрдзрд┐рднрд╛рдЬрдирдВ рддреНрд╡рдпрд╛ реерейрее
р┤╕р┤╛р┤ор┤┐р┤кр╡Ар┤др┤░р┤╕р┤нр┤Вр┤Чр┤╕р┤Вр┤Чр┤др┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр┤нр┤╛р┤░р┤кр┤░р┤┐р┤нр╡Вр┤др┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╛.
р┤ор┤ир╡Нр┤ер┤жр┤гр╡Нр┤бр┤ор╡Бр┤кр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤кр┤╛р┤Яр┤┐р┤др┤В р┤╣р┤ир╡Нр┤д р┤жр╡Зр┤╡ р┤жр┤зр┤┐р┤нр┤╛р┤Ьр┤ир┤В р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤╛ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЙрдЪреНрдЪрд▓рджреНрдзреНрд╡рдирд┐рддрдореБрдЪреНрдЪрдХреИрд╕реНрддрджрд╛ рд╕рдиреНрдирд┐рд╢рдореНрдп рдЬрдирдиреА рд╕рдорд╛рджреНрд░реБрддрд╛ ред
рддреНрд╡рджреНрдпрд╢реЛрд╡рд┐рд╕рд░рд╡рджреНрджрджрд░реНрд╢ рд╕рд╛ рд╕рджреНрдп рдПрд╡ рджрдзрд┐ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрддрдВ рдХреНрд╖рд┐рддреМ реерекрее
р┤Йр┤Ър╡Нр┤Ър┤▓р┤жр╡Нр┤зр╡Нр┤╡р┤ир┤┐р┤др┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╢р┤ор╡Нр┤п р┤Ьр┤ир┤ир╡А р┤╕р┤ор┤╛р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╛ .
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤пр┤╢р╡Лр┤╡р┤┐р┤╕р┤░р┤╡р┤жр╡Нр┤жр┤жр╡╝р┤╢ р┤╕р┤╛ р┤╕р┤жр╡Нр┤п р┤Пр┤╡ р┤жр┤зр┤┐ р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Гр┤др┤В р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др╡Ч ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╡реЗрджрдорд╛рд░реНрдЧрдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрд┐рддрдВ рд░реБрд╖рд╛ рддреНрд╡рдорд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдкрд░рд┐рдорд╛рд░реНрдЧрдпрдиреНрддреНрдпрд╕реМ ред
рд╕рдиреНрджрджрд░реНрд╢ рд╕реБрдХреГрддрд┐рдиреНрдпреБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рджреАрдпрдорд╛рдирдирд╡рдиреАрддрдореЛрддрд╡реЗ реерелрее
р┤╡р╡Зр┤жр┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤кр┤░р┤┐р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤┐р┤др┤В р┤░р╡Бр┤╖р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤╛р╡╝р┤Чр┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╕р╡Ч .
р┤╕р┤ир╡Нр┤жр┤жр╡╝р┤╢ р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡Бр┤▓р╡Вр┤Цр┤▓р╡З р┤жр╡Ар┤пр┤ор┤╛р┤ир┤ир┤╡р┤ир╡Ар┤др┤ор╡Лр┤др┤╡р╡З ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рддреНрд╡рд╛рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рдмрдд рднреАрддрд┐рднрд╛рд╡рдирд╛рднрд╛рд╕реБрд░рд╛рдирдирд╕рд░реЛрдЬрдорд╛рд╢реБ рд╕рд╛ ред
рд░реЛрд╖рд░реВрд╖рд┐рддрдореБрдЦреА рд╕рдЦреАрдкреБрд░реЛ рдмрдиреНрдзрдирд╛рдп рд░рд╢рдирд╛рдореБрдкрд╛рджрджреЗ рееремрее
р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤мр┤д р┤нр╡Ар┤др┤┐р┤нр┤╛р┤╡р┤ир┤╛р┤нр┤╛р┤╕р╡Бр┤░р┤╛р┤ир┤ир┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤╕р┤╛ .
р┤░р╡Лр┤╖р┤░р╡Вр┤╖р┤┐р┤др┤ор╡Бр┤Цр╡А р┤╕р┤Цр╡Ар┤кр╡Бр┤░р╡Л р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤ир┤╛р┤п р┤░р┤╢р┤ир┤╛р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤жр┤жр╡З ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 1)]
рдмрдиреНрдзреБрдорд┐рдЪреНрдЫрддрд┐ рдпрдореЗрд╡ рд╕рдЬреНрдЬрдирд╕реНрддрдВ рднрд╡рдиреНрддрдордпрд┐ рдмрдиреНрдзреБрдорд┐рдЪреНрдЫрддреА ред
рд╕рд╛ рдирд┐рдпреБрдЬреНрдп рд░рд╢рдирд╛рдЧреБрдгрд╛рдиреН рдмрд╣реВрдиреН рджреНрд╡реНрдпрдЩреНрдЧреБрд▓реЛрдирдордЦрд┐рд▓рдВ рдХрд┐рд▓реИрдХреНрд╖рдд рееренрее
р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤ор┤┐р┤Ър╡Нр┤Ыр┤др┤┐ р┤пр┤ор╡Зр┤╡ р┤╕р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤В р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤пр┤┐ р┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Бр┤ор┤┐р┤Ър╡Нр┤Ыр┤др╡А .
р┤╕р┤╛ р┤ир┤┐р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤п р┤░р┤╢р┤ир┤╛р┤Чр╡Бр┤гр┤╛р╡╗ р┤мр┤╣р╡Вр╡╗ р┤жр╡Нр┤╡р╡Нр┤пр┤Вр┤Чр╡Бр┤▓р╡Лр┤ир┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤Хр┤┐р┤▓р╡Ир┤Хр╡Нр┤╖р┤д ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рд╡рд┐рд╕реНрдорд┐рддреЛрддреНрд╕реНрдорд┐рддрд╕рдЦреАрдЬрдиреЗрдХреНрд╖рд┐рддрд╛рдВ рд╕реНрд╡рд┐рдиреНрдирд╕рдиреНрдирд╡рдкреБрд╖рдВ рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддрд╛рдореН ред
рдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрд╡рдкреБрд░рдкреНрдпрд╣реЛ рд╣рд░реЗ рдмрдиреНрдзрдореЗрд╡ рдХреГрдкрдпрд╛рд╜рдиреНрд╡рдордиреНрдпрдерд╛: реереорее
р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤╕р┤Цр╡Ар┤Ьр┤ир╡Зр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤др┤╛р┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤┐р┤ир╡Нр┤ир┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤╡р┤кр╡Бр┤╖р┤В р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др┤╛р┤В .
р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤кр╡Нр┤пр┤╣р╡Л р┤╣р┤░р╡З р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤ор╡Зр┤╡ р┤Хр╡Гр┤кр┤пр┤╛р┤╜р┤ир╡Нр┤╡р┤ор┤ир╡Нр┤пр┤ер┤╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрдереАрдпрддрд╛рдВ рдЪрд┐рд░рдореБрд▓реВрдЦрд▓реЗ рдЦрд▓реЗрддреНрдпрд╛рдЧрддрд╛ рднрд╡рдирдореЗрд╡ рд╕рд╛ рдпрджрд╛ред
рдкреНрд░рд╛рдЧреБрд▓реВрдЦрд▓рдмрд┐рд▓рд╛рдиреНрддрд░реЗ рддрджрд╛ рд╕рд░реНрдкрд┐рд░рд░реНрдкрд┐рддрдорджрдиреНрдирд╡рд╛рд╕реНрдерд┐рдерд╛: реерепрее
р┤╕р╡Нр┤ер╡Ар┤пр┤др┤╛р┤В р┤Ър┤┐р┤░р┤ор╡Бр┤▓р╡Вр┤Цр┤▓р╡З р┤Цр┤▓р╡Зр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤Чр┤др┤╛ р┤нр┤╡р┤ир┤ор╡Зр┤╡ р┤╕р┤╛ р┤пр┤жр┤╛.
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Бр┤▓р╡Вр┤Цр┤▓р┤мр┤┐р┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р╡З р┤др┤жр┤╛ р┤╕р╡╝р┤кр┤┐р┤░р╡╝р┤кр┤┐р┤др┤ор┤жр┤ир╡Нр┤ир┤╡р┤╛р┤╕р╡Нр┤ер┤┐р┤ер┤╛: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдпрджреНрдпрдкрд╛рд╢рд╕реБрдЧрдореЛ рд╡рд┐рднреЛ рднрд╡рд╛рдиреН рд╕рдВрдпрдд: рдХрд┐рдореБ рд╕рдкрд╛рд╢рдпрд╛рд╜рдирдпрд╛ ред
рдПрд╡рдорд╛рджрд┐ рджрд┐рд╡рд┐рдЬреИрд░рднрд┐рд╖реНрдЯреБрддреЛ рд╡рд╛рддрдирд╛рде рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджрд╛рддреН реерезрежрее
р┤пр┤жр╡Нр┤пр┤кр┤╛р┤╢р┤╕р╡Бр┤Чр┤ор╡Л р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤нр┤╡р┤╛р╡╗ р┤╕р┤Вр┤пр┤д: р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤╕р┤кр┤╛р┤╢р┤пр┤╛р┤╜р┤ир┤пр┤╛ .
р┤Пр┤╡р┤ор┤╛р┤жр┤┐ р┤жр┤┐р┤╡р┤┐р┤Ьр╡Ир┤░р┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤Яр╡Бр┤др╡Л р┤╡р┤╛р┤др┤ир┤╛р┤е р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤жр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]